1.-gitignore: Este archivo se utiliza en proyectos que usan Git para el control 
de versiones. 
Cualquier archivo o directorio que se mencione en este archivo
 será ignorado por Git, lo que significa que no se incluirá en ninguno de los
 commits.
  Esto es útil para archivos que no deseas compartir con otros, como 
 archivos de configuración local o directorios de node_modules que contienen 
 librerías descargadas.


2.-package.json: Este archivo es esencial en cualquier proyecto de Node.js. 
Contiene metadatos sobre tu proyecto, como el nombre, la versión y la descripción.
 También lista las dependencias de tu proyecto, que son las librerías de las que tu
  proyecto depende para funcionar. 
Cuando ejecutas npm install o yarn,
estas dependencias se descargan y se guardan en el directorio node_modules.

3.- main.js : es un archivo JavaScript que se utiliza comúnmente como punto de entrada
 en aplicaciones JavaScript o Node.js. En el contexto de un proyecto web, main.js 
 suele ser el archivo que se encarga de iniciar la aplicación y donde se importan y
  utilizan otros módulos o bibliotecas.